مرحبًا؟
أنا الحبيب السابق للي هان غيول.
هل تعرفين حقاً من هو لي هان غيول قبل مواعدته؟
لي هان غيول هو من بدأ بمغازلتك، أليس كذلك؟
لا، هذه هي طبيعته.
لماذا تعتقد أنه يستعد فجأة للانتقال إلى جامعة أخرى؟
ذلك لأنه يشعر بالذنب تجاه شيء ما.
هو...
هل تعلم أن علاقاته مع الرجال مضطربة؟
يا.
إذا أسأت إلى لي هان غيول مرة أخرى،
لن أدع الأمر يمر مرور الكرام.
جيد جداً...
رائحتك يا هيونغ.
متى استيقظت؟
الآن.
لقد صُدمت لأنني ظننت أنك اختفيت يا هيونغ.
لماذا سأختفي؟
لماذا تعتقد أنه يستعد فجأة للانتقال إلى جامعة أخرى؟
ذلك لأنه يشعر بالذنب تجاه شيء ما.
هل تعتقد أنه سيكون من الجيد أن أنتقل إلى مدرستنا؟
أنا متحمس.
وماذا عن الناس والطبقات الاجتماعية أيضاً؟
حتى لو لم أكن هناك؟
سأنتظرك.
بينما كنت أفكر، "لا بد أن هيونغ قد أخذ هذه الحصة أيضًا"؟
أوه...
أليس من المفترض أن تبتسمي عندما يقول حبيبك شيئًا كهذا؟
أنت توضح بشكل جليّ أنك لم تواعد من قبل.
لا أعرف...
سأفعل ذلك على طريقتي.
وقت طويل لا رؤية.
يا.
هل ما زلت غاضباً؟
أنا آسف.
كنت قصير النظر يا رجل.
إذا كنت تعرف، فلا بأس.
مهلاً، ولكن ماذا تفعل؟
أبحث عن مخبز.
قال صديقي إنه يريد حقاً الذهاب إلى مخبز أبتاون.
سمعت أن هذا المكان مشهور جداً.
أعتقد أن هناك فرعاً واحداً فقط في سيول، في جامعة دونغهان.
جامعة دونغهان؟
نعم.
ذهبت إلى هناك مع مينجي الأسبوع الماضي.
يا للعجب، كان المكان يعج بطلاب دونغهان.
ظننت أنهم كانوا يصطفون أمام كافتيريا المدرسة.
[جونغ وو هيونغ: اقتربنا من النهاية]
هل تعتقد أن بارك جونغ وو لن يفعل ذلك؟ هاه؟
ذلك الأحمق ربما يكون هو نفسه تماماً.
يقولون إن هذا هو أشهر شيء في منطقة أبتاون.
قلتَ إننا سنذهب معاً.
حسناً... سمعت أن طابور الانتظار كان طويلاً جداً.
آه، كان ينبغي أن نذهب معاً.
الطقس سيء على أي حال، فلنبقَ في المنزل، حسناً؟
سمعت أن الكثير من الأشياء الممتعة صدرت على منصات البث الرقمي.
هل تفعل هذا عن قصد؟
أنت لا تشاهد الأفلام حتى النهاية.
في المرة القادمة، يجب أن تذهب معي بالتأكيد.
هل نذهب في رحلة؟
فجأة؟
سمعت أن هناك فرعاً لهذا المخبز في جزيرة جيجو أيضاً.
ما رأيك أن نذهب بعد انتهاء امتحان التحويل الخاص بك؟
بعد يومين من خوضي الامتحان...
هذا هو تجنيدك يا ​​هيونغ.
لهذا السبب تحديداً يجب أن نذهب.
حسناً... هل تعجبك هذه الفكرة؟
[رحلة ليوم واحد إلى جزيرة جيجو]
[لي هان غيول: لقد وصلت للتو!]
هيونغ!
أوه، هان غيول، إنه جايسوب هيونغ.
نعم.
آه...
المسألة هي، جونغ وو...
يقول إنه لا يستطيع الذهاب إلى جيجو اليوم.
طلب مني أن أخبرك ألا تنتظره.
آه، لماذا تخبرني بذلك يا هيونغ؟
يستمع...
قد يتصل بك جونغ وو، لذا انتظر الآن.
هاه؟
سأغلق الخط.
أهلا؟
هيونغ.
[لي هان غيول: هيونغ، ما الذي حدث بحق السماء؟]
[لي هان غيول: لماذا لا أستطيع الوصول إليك؟]
منذ ذلك اليوم،
لأي شخص، بخصوص أخبار جونغ وو هيونغ...
لم أستطع سماع أي شيء.